Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.
Ich wusste es. Simone möchte etwas sagen, aber Stefan ist schneller:
Simone, etwas Seltsames ist passiert.
Simone guckt skeptisch
und trinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:
Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?
Stefan hört Simones Bemerkung gar nicht.
Aufgeregt flüstert er in Simones Ohr:
Angelo Merkels Möpse wurden entführt.
Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.
Was? Wie bitte??!
Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:
Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!
Er schreit fast, sodass Simone sich erschrickt.
Aua. Meine Ohren. beschwert sich Simone.